Proyecto - MinTic - Ciclo 4

Descripción del Proyecto:

Proyecto enfocado en el desarrollo de Software, buscando una solucion para la integracion de un sistema de informacion
que soporte la gestión de proyectos de investigación, se pretende utilizar herramientas como React, 
MongoDB, Html, CSS, JavaScript, GraphQL, Apollo, Git y Express


Descripción de Integrantes:

- SCRUM MASTER

Soy Johan Forero, tengo 21 años, vivo en Funza, Cundinamarca.
Soy ingeniero de Sistemas graduado de la Universidad de Cundinamarca, 
tengo conocimientos en lenguajes de programación como Java, C#, PHP,
Python y Javascript, también poseo conocimientos en Html, css, git para
el control de versiones, trabajo frameworks como vue.js, react y angular, por último
poseo conocimientos en desarrollo de videojuegos con Unity y desarrollo de interfaces con Adobe XD.

- ADMINISTRADOR de BD

Saludos, mi nombre es Adolfo Valdivieso, tengo 25 años, vivo en Cali, Valle del cauca.
Soy tecnico en ciencias naturales, tecnologo en programacion y estudiante de 10 semestre en Ingenieria informatica,
tengo conocimientos en lenguajes como Python, PHP, Prolog, Javascript y SQL.
Tambien conocimientos basico en frameworks como Flask, Laravel y la libreria React.

- DESARROLLADOR

Mi nombre es Daniel Moreno, tengo 27 años, vivo en Bogotá D.C.
Tengo un magister en ingeniería electrónica de la Pontificia Universidad Javeriana,
Mis mayores conocimientos en programación son en C/C++ para la programación de sistemas embebidos.
Hace un par de años he estado apasionado en aprender nuevos lenguajes de programación como lo son Python y Javascript. 
He trabajado con bases de datos en SQL y NoSQL en diferentes proyectos web donde se han usado diferentes frameworks 
como React, Django y herramientas en la nube de Microsft Azure y/o AWS
