Proyecto - MinTic - Ciclo 4

Descripción del Proyecto:

Proyecto enfocado en el desarrollo de Software, buscando una solucion para la integracion de un sistema de informacion
que soporte la gestión de proyectos de investigación, se pretende utilizar herramientas como React, 
MongoDB, Html, CSS, JavaScript, GraphQL, Apollo, Git y Express


Descripción de Integrantes:

- SCRUM MASTER

Soy Johan Forero, tengo 21 años, vivo en Funza, Cundinamarca.
Soy ingeniero de Sistemas graduado de la Universidad de Cundinamarca, 
tengo conocimientos en lenguajes de programación como Java, C#, PHP,
Python y Javascript, también poseo conocimientos en Html, css, git para
el control de versiones, trabajo frameworks como vue.js, react y angular, por último
poseo conocimientos en desarrollo de videojuegos con Unity y desarrollo de interfaces con Adobe XD.

- ADMINISTRADOR de BD

Saludos, mi nombre es Adolfo Valdivieso, tengo 25 años, vivo en Cali, Valle del cauca.
Soy tecnico en ciencias naturales, tecnologo en programacion y estudiante de 10 semestre en Ingenieria informatica,
tengo conocimientos en lenguajes como Python, PHP, Prolog, Javascript y SQL.
Tambien conocimientos basico en frameworks como Flask, Laravel y la libreria React.